موسيقى سمسمية
ليلي ياليلي ياليل
عيني علينا مالناش بخت معاكو
عيني علينا غرقنا فب بحر هواكو وعيني علينا
عيني علينا مالناش بخت معاكو عيني علينا غرقنا فب بحر هواكو وعيني علينا
عيني علينا جرحنا نفسنا
عيني علينا وبوحنا بسرنا
عيني علينا تعبنا نفسنا
ونلاقي خظنا مشبوك في بختنا
ونلاقي بختنا مشبوك في حظنا
قلوبكم عندنا ومفتاحها معاكو
عيني علينا مالناش بخت معاكو
عيني علينا مالناش بخت معاكو عيني علينا غرقنا في بحر هواكو عيني علينا ياعيني علينا
اجيبك منين منين يانصيب
واروخ لمين أودام الحبيب
واروح لمين أودام الحبيب
اسألني روحي تجيب شاورلى اكون قريب
شي الله ياغريب والارعين حداكو
وعيني علينا مالناش بخت معاكو
عيني علينا مالناش بخت معاكو عيني علينا غرقنا في بحر هواكو عيني علينا ياعيني علينا
اوصيك يابو البنات لتسهل فرحهن
ماتبصش للجنيهات وانظر لراحتهم
ماتبصش للجنيهات وانظر لراحتهن
وتعلق زينتهن وتتمم فرحهن
بس تبقوا تدعونا عشان نكون حداكو
وعيني علينا مالناش بخت معاكو
عيني علينا مالناش بخت معاكو عيني علينا غرقنا في بحر هواكو عيني علينا ياعيني علينا